# #	Os significados de Pin-Priority são :	# #


--	O "downgrade" (rebaixamento de versão) do pacote é permitido para esta faixa de Pin-Priority.

# - 1001 e superior: Prioridades de "downgrade" (rebaixamento de versões).


--	O "downgrade" do pacote não é permitido. Alguns valores chave de Pin-Priority :

# - 100 a 1000: Prioridades "Standard" (Padrão).

# - 990: a prioridade definida pela opção --target-release> ou -t do apt-get(8).

# - 500: a prioridade para todos os arquivos de pacotes padrão.

# - 100: a prioridade para os arquivos de pacotes atualmente instalados.

# - 0 a 99: Prioridades não-automáticas. (Estas são usadas somente caso o pacote não esteja instalado e não exista nenhuma outra versão disponível.)

# - menor que 0: A versão não é selecionada nunca.


-- Os mesmos efeitos de --target-release podem ser obtidos configurando o arquivo /etc/apt/apt.conf como abaixo :

## APT::Default-Release "testing"; on file /etc/apt/apt.conf

A opção de linha de comando --target-release e a configuração no arquivo /etc/apt/apt.conf têm prioridade à configuração no arquivo /etc/apt/preferences. 
Seja cuidadoso com essa interferência quando estiver lidando com o arquivo /etc/apt/preferences. 
